# Меню "View"
[[Назад]](@MenuBar.MenuBar)
- **Layouts** - работа с лейаутами интерфейса редактора
  - **Save layoyt** - сохранить текущий лейаутами
  - **Load layout** - загрузить заранее сохранённый лейаутами
  - **Default layout** - сбросить на лейаут по-умолчанию
- **Pads** - настройка панелей (допол. окон) редактора
  - **[Timeline]()** - вкл./выкл. отображение таймлайна
  - **[Inspector]()** - вкл./выкл. отображения инспектора
  - **[Hierarchy]()** - вкл./выкл. отображение дерева виджетов
  - **[Filesystem]()** - вкл./выкл. отображение файлменеджера
  - **[Console]()** - вкл./выкл. отображение консоли (вывода)
  - **[Backups]()** - вкл./выкл. отображение списка бекапов
  - **[Visual Hints]()** - вкл./выкл. фильтр пивотов
- **Resolution** - выставляет разрешение root-сцены под соответствующий девайс
- **Overlays** - ???
- **Rulers** - управление линейками
  - **Toggle Display** - вкл./выкл. отображение линеек
  - **Clear Active Ruler** - удалить выделенную линейку
  - **Save Ruler** - сохранить выделенную линейку
  - **Manage Rulers** - управлять сохраненными линейками
- **Snap Widget to Ruler** - вкл./выкл. привязку виджета к линейке
- **Snap Widget Pivot to Ruler** - вкл./выкл. привязку пивота виджета к линейке
- **Snap Ruler Lines to Widgets** - вкл./выкл. привязку линеек к виджетам
- **Preview Next/Previous Resolution** `F11`\`Shift + F11`- включить превью с разрешениями экрана для различных девайсов
- **Preview Next Orientation** `F12` - переключить превью со сменой ориентации для данного разрешения девайса
- **Center Timeline on Current Column** `Ctrl + Shift + C` - центрировать таймлайн на каретке
- **Localization** - ???